‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫"والآن إليكم الأخبار"
‫أتريد قيادة السيارة لاختبارها؟
‫تحدّثنا الأسبوع الماضي حول إحساسك
‫بأنّك كالمهرّج الحزين
‫ماذا يجري الآن؟
‫حلمتُ منذ بضع ليالٍ
‫كنتُ في سيّارة (كاديلاك)
‫كالتي كان والدي يملكها
‫كانت تقودها (كارميلا) وأنا
‫جالس في المقعد الخلفي
‫بجانبي كانت تجلس (غلوريا)
‫وأمامي بجانب (كارميلا) كان
‫يجلس أحد شركائي في العمل
‫هو الذي تعرّض ولده للحادث
‫لا أعرف إلى أين كنا نذهب
‫لا وُجهة لنا
‫لأنّنا لم نصل إلى أي مكان
‫أشبه بجلسات العلاج هذه!
‫كان الحرّ خانقاً في السيّارة
‫من دون مبرّد للهواء
‫هذا كلّ شيء
‫وكذلك كان على رأس صديقي يرقة
‫تحوّلَت إلى فراشة
‫هل حصل تحوّل في حياة
‫صديقكَ مؤخراً؟
‫ليس صديقاً بل شريك في العمل
‫ولا، لم يحصل تحوّل
‫- ما برأيكَ الحلم يعني؟
‫- ألا يسعكِ مجرّد تفسيره لي؟
‫أعنى أنّكِ بالتأكيد تعرفين
‫لمَ علينا خوض هذا التمرين كلّ مرّة؟
‫لا أعرف بالتأكيد!
‫لستُ أنا من حلم به
‫يُستخرج المعنى
‫عبر الوصف بالألفاظ
‫وقد وقع الـ(غيهوكستاهاغن)
‫ضحيّة لمكيدة الـ(راميستان)!
‫حسناً، زوجتك وعشيقتك
‫وشريكك في العمل وأنتَ
‫جميعاً في سيّارة واحدة
‫سيّارة والدكَ
‫وزوجتي هي التي تقود
‫وهذا أمر ما كان والدي وهو حيّ
‫- ليقبله بأيّ شكل من الأشكال
‫- أراكَ غاضباً
‫لا، لا أقول سوى إن الرجال حينذاك
‫كانوا مختلفين
‫الرجال في المقدّمة
‫والزوجات في المقعد الخلفي
‫أيُعجبكَ هذا الترتيب؟
‫في الحقيقة أظنّ على الزوجات
‫ركوب عربات مستقلة وراء السيّارة
‫كما في الرسوم المتحركة
‫زوج الظربان في مركب مستقل
‫تجرّه سفينة (نوح)
‫- الزوجات إذاً كريهات
‫- بحق السماء، إنّها مجرّد نكتة
‫أِمن الضروريّ أن يكون الجوّ
‫كما في مستشفى سرطان هنا؟
‫لكن (كارميلا)
‫تُمسك بزمام الأمور في الحلم
‫- ألأنّها تقود السيّارة؟
‫- مهما حَدَثَ بينكَ وبين الآخرين
‫تريد تسوية أموركَ مع (كارميلا)
‫- لماذا؟
‫- هذا ما علينا اكتشافه
‫- يقول (فرويد) إن الأحلام أمنيات
‫- الأحلام أمنيات؟
‫ظننتكِ قلتِ إن الأحلام
‫تمثّل رغبات شديدة مكبوتة
‫- يعتمد التفسير على الموقف
‫- أتعلمين؟ سأنهي هذا العلاج اللعين
‫"ربّما هو هذا ربّما هو ذاك"
‫ربّما هو هراء!
‫ماذا عن السيطرة على نزواتي؟
‫أجلس على هذا الكرسي منذ 4 سنوات
‫ولم يُفعل شيء حتى الآن حيال ذلك
‫وتسبّب هذا بارتكابي أخطاء في عملي
‫فأيّ معروف قدّمته لي بهذا؟
‫- فلنعد إلى الحلم
‫- إنه مجرّد حلم
‫اللعنة كنتُ لأشتري سيّارة
‫(فيراري) بالمال الذي أهدرته هنا
‫لكنتُ على الأقل
‫حصلت على مداعبة للعضو من ذلك
‫- ماذا تعني؟
‫- أرجوك لا تدفعيني للكلام
‫أظنّك تستخفّ بالإنجازات المهمّة
‫التي حققناها هنا
‫"كانت أمي ترتعش
‫حين ترى المُحمّر القِدريّ"
‫"أنتَ الثاني في ترتيب المولودين"
‫"(كارميلا) تقود السيّارة
‫كم هذا مثير للاهتمام!"
‫حين جئتني أوّل مرّة
‫كنتَ مكتئباً سريريّاً
‫كنتَ تعاني نوبات هلع
‫تعرّض حياتكَ للخطر
‫حصلت انفراجات مهمّة
‫في كلا المشكلتين
‫أنتِ محقّة لكن بحق السماء
‫أحضر إلى هنا منذ 4 سنوات!
‫كنتُ متسامحاً، صحيح؟
‫(صوفيا)!
‫سترتكِ! تعافيتِ لتوّك
‫من الإنفلونزا، هيا!
‫"إلى صاحبة الوجه الطفولي
‫المخلص دوماً (بوبي)"
‫كم اشتقتُ إليكِ!
‫كنتُ لآتي إليك فوراً
‫لولا وجود الأولاد
‫نريد 40 بالمائة من أرباح
‫صفقة وزارة الإسكان
‫ماذا؟ ألأنني تساهلتُ في الصفقة
‫الماضية صار يحق لكما سرقتي؟
‫- كانت تلك لإظهار نيّتي الحسنة
‫- (توني)، تناقشنا في المسألة من قبل
‫إنّنا نتشاطر المناطق لذا لنا الحقّ
‫في أيّ أرباح ضمن المناطق المشتركة
‫- هل انتهينا هنا؟
‫- (رالف) اللعين؟
‫أين المسؤول عن هذه العملية؟
‫- لم يُحضر لنا أرباح هذا الأسبوع
‫- لا أدري
‫ربّما أنتما تخبرانني
‫هذا تقريباً ما توقعناه
‫البصل المقليّ، رائع
‫شريحة اللحم المُعلّمة هي للأب
‫هو يحب اللحم النيء
‫شاهدتُ على القناة الاقتصادية
‫نسبة الربحيّة لمطعم (أوتباك)
‫- أعذروني، آسف!
‫- أبي؟
‫مهلاً، اجلس
‫اجلس وتناول طعامك
‫إن هدر الطعام اللذيذ خطيئة
‫تذوّق الفطر، لا أعرف
‫كيف يطهونه لكنّه لذيذ
‫(بوبي)!
‫- أنا بخير
‫- أطعمتُ ولديكَ
‫- شكراً لكِ
‫- (بوبي)
‫- ماذا فعلتَ بقالب الحلوى اليوم؟
‫- قالب الحلوى؟
‫قالت ابنتكَ إنها رأته في
‫مقعد سيّارتكَ الخلفي
‫أخبرَتني بالأمر حين أحضرتُها
‫من حصّة التدريب
‫أخذته إلى قبر (كارين)
‫ودفنته!
‫كان اليوم ذكرى زواجنا
‫14 سنة!
‫ليتكَ أخبرتَني بالأمر قبل شرائي
‫شرائح اللحم من مطعم (أوتباك)
‫ثمن الأطباق الجانبية وحده
‫تجاوز الـ30 دولاراً
‫- كمّ مرّة تزور قبرها؟
‫- كلّ يوم
‫أكثر ما أفتقده هو التحدّث إليها
‫صدّقني (بوبي) أعرف ما تعانيه
‫فقد خسرتُ والديّ
‫من السهل علينا
‫إعطاء النصائح السطحية
‫"اصبر وتابع حياتك وإلى آخره"
‫لكن لن أقول لكَ هذا
‫الحزن عملية ذات مراحل
‫والشجاعة أحياناً ليست قيمة بذاتها
‫إنّه (توني)
‫- مرحباً
‫- "اسمع"
‫فلنُمسك بزمام الأمور
‫لدينا تعاون مثمر منذ فترة طويلة
‫(كارماين) يوافقك الرأي وأنا كذلك
‫لن أعطيكما 40 بالمائة
‫وهذا أمر كلنا نعرفه
‫إنّي مستعد للموافقة
‫على 5 ونصف بالمائة
‫- 5 ونصف بالمائة
‫- "ماذا؟"
‫العرض غير مقبول
‫ذاك الذي يخمّن أثمان المنازل لـ(توني)
‫يُدعى (فيك) خبير التخمين
‫(جوي)!
‫قُم بزيارة ذاك البولندي الذي يزوّر
‫تخمين المنازل لـ(توني سوبرانو)
‫- (فيك) خبير التخمين
‫- أفهمه أنّه سيعمل الآن لمصلحتنا
‫بالمنازل المتهدمة
‫التي اشتريناها في (نيو جيرسي)
‫سمعاً وطاعة
‫لمَ اشتري لها قالب حلوى؟
‫إنّها متوفية!
‫عودي إلى سريرك
‫قال (نيكي جيلاردي) إن شبح والدتنا
‫سيعود ليسكن المنزل
‫ليس هناك ما يُدعى بالأشباح
‫أما قالب الحلوى
‫فلربما كان هديةً للراهبات
‫حين أمشي في الرواق
‫أشمّ شعرها أحياناً
‫حسناً، ربّما لو ارتكبنا خطأ
‫سيظهر لنا طيفها لأجل مصلحتنا
‫ليس هناك ما يدعو للخوف
‫عودي إلى سريرك
‫(توني) غاضب جداً
‫لأنّكما لم تقدّما عرضاً مقابلاً
‫إن لا سمح الله، ساءت الأمور
‫قد تحصل تغييرات
‫- (توني)؟
‫- يكفي القول إنّه مهما حصل الآن
‫أو في المستقبل
‫فإنّ (كارماين) لن ينساك
‫- أما أحاديثنا هذه...
‫- هذا فقط لأنّنا صديقان قديمان
‫وأستطيع معكَ التنفيس
‫عن بعض غضبي
‫وبكلفة أقلّ من النادل
‫لستُ أحاول سوى إرساء
‫علاقات جيّدة بين العائلات
‫كما فعلتُ وسأفعل دائماً
‫مهما حصل وأيّاً كان المسؤول
‫إن أنا صرتُ المسؤول
‫لا سمح الله أو أيّاً كان
‫- مرحباً (برونكو)، كيف حالكِ؟
‫- مرحباً
‫- أموجود هو؟
‫- يحلق ذقنه
‫- كيف حال ربّ عملك؟
‫لا، عنيتُ المسؤولة عنك
‫الآنسة (كيريلينكو)
‫- هي بخير
‫- أسألكِ لأنّ الفاتورة لم تصلنا
‫- ها هو قد أتى
‫- طفح بي الكيل
‫- ماذا يُزعجك؟
‫- كلّ شيء
‫- هل قدّمتِ لابن أخي شيئاً؟
‫- أنا ممرّضة قانونية، لا خادمة!
‫هل قدّمتِ له حبّة (أسبيرين)؟
‫سافلة
‫- ماذا دهاك؟
‫- جلسات الأهلية العقليّة تلك
‫أجلت مرتين والآن ستُعقد يوم الجمعة
‫لا أعرف إن كان عليّ
‫أن أحتفل أم أموت فزعاً
‫لا، ستكون الأمور...
‫- لمَ بقايا صابون الحلاقة على وجهك؟
‫- ماذا؟
‫ألا تغسل وجهك بعد الحلاقة؟
‫- وهنا أيضاً
‫- إنّها الإضاءة اللعينة في الطابق العلوي!
‫لو ثبّت (بوبي) المصابيح الصحيحة!
‫اسمع، عرفنا أين يجتمع المحلّفين
‫يومياً قبل نقلهم إلى قاعة المحكمة
‫فإن فشلنا في جلسات الأهلية العقليّة
‫لا أريد التحدّث بالأمر!
‫ما قصتكما إذاً؟
‫إنّه رجل رائع
‫لكنّه ما زال غارقاً في الحداد
‫- ما زالت علاقتنا عذريّة
‫- كانت (كارين) طيّبة جداً
‫لا بدّ من أنّ لله أسبابه
‫لكن أحياناً يتساءل المرء
‫لا بدّ من أن قلبها كان من ذهب
‫لكنّه صار مهووساً بها
‫ثيابها ما زالت في الخزانة
‫واشترى لها البارحة
‫قالب حلوى في ذكرى زواجهما
‫- ثمّ دفنه في قبرها
‫- ماذا؟ في قبرها!
‫ولا أستطيع أن أقول شيئاً
‫لأنّني سأعتبر مسخاً يحول دونه
‫ودون زوجته المثالية المتوفاة
‫اسمع، لا تخطّط لأيّ نشاطات
‫يوم الأحد
‫آل (باكالييري) سيزوروننا
‫وأريدكَ أن ترحّب بولديهما
‫- (بوبي جونيور)، إنّه في سنّ الـ11!
‫- لا أطلب منكَ القيام بمهمات صعبة
‫يمكنكَ عدم مقابلة (ديفين)
‫وأصدقائك لليلة واحدة
‫حسناً، كان يُفترض أن نراجع دروسنا
‫لكن أظنّكِ لا تأبهين لذلك
‫(فيك)! أنتَ يا (فيك)
‫- لم لا تُعاود الاتصال بـ(جوني)؟
‫- ماذا قلتَ؟
‫لستُ سوى خبير التخمين!
‫دعني أخمّن لكَ التالي
‫قابلنا في (ريد شيمني)
‫عند الطريق رقم 3
‫الساعة التاسعة صباحاً
‫وكن جاهزاً للبدء بالعمل
‫- لمصلحة (جوني) و(كارماين)!
‫- أجل
‫(فيكتور) خائف الآن
‫لا أحد يعرف مكانه
‫اسمعوا، إنّها خدعة
‫لا يريدون فعلًا البدء بعملية منفصلة
‫أتعرفون كم تكلفنا
‫عملية الاحتيال مع وزارة الإسكان؟
‫هناك خبير التخمين ومشغّل الفقراء
‫يريدان عملية قائمة وسارية
‫أتريد مني القيام بزيارة إلى رجال
‫(جوني ساكس)؟ أعطني الأمر فقط
‫لا، أتعلم؟ لن أفقد صوابي
‫مع خالص احترامي، (تي)
‫ضربوا الخبير الذي يعمل لديكَ
‫لاستفزازك مباشرة
‫- ها هو!
‫- قُل له أن يكف عن التزمير وإلا ضربته!
‫- (تي)، (سيل)
‫- حسناً يا (سيل)
‫- استمتع بالمبارة
‫- أراك لاحقاً، (تون)
‫مع السلامة، (فيت)
‫هل تتحدّث إلى (بينزي) في (فلوريدا)؟
‫- أجل، بين الحين والآخر
‫- أيقابل ابن (كارماين) في (ميامي)؟
‫اتّصلا بي، إن احتجتما إليّ
‫أخبرني (بينز) أنّه يقابل
‫(كارماين) الصغير دائماً
‫لربّما تحدّث (بينز) إليه
‫ليرى إن كان يوافق على مقابلتي
‫لربما حللنا هذه الورطة
‫إن تحدّث إلى والده
‫لا بدّ من أن يجعل (بينزي)
‫الأمر يبدو مصادفةً
‫ليس كأنّنا نسعى إليه
‫أجل، كان الأمر رائعاً
‫- انظروا إلى هذا
‫- إنها أرضي شوكي محشوّة
‫- لا أريد صبّاراً
‫- صبّاراً!
‫لن تكون إيطالياً
‫إن لم تحبّ الأرضي شوكي
‫(مايك بياتزا) إذاً لا يأكل
‫سوى الأرضي شوكي؟
‫أعنى هذا منطق منحرف
‫- حسناً
‫- أحبّ الأرز لربما أنا صيني
‫(أيا سو بابا صن)!
‫- (إيه. جيه.)!
‫- وأنت أيضاً يا (بوبي)
‫كيف ستشعر لو سخر منك
‫الأولاد الآسيويون؟
‫- سأفتح الباب
‫- أتريد الأرض شوكي (بوبي جنيور)؟
‫- لا
‫- إنّه وقت العشاء
‫أمتأكد أنتَ يا (بي. جيه.)؟
‫- إنّك تفوّت طعاماً لذيذاً
‫- قلتُ لا أريد
‫كفى
‫مرحباً، مرحباً يا سيّدة (سوبرانو)
‫أعرّفكم جميعاً بـ(ديفين)
‫- (ديفين)، أتريدين بعض الطعام؟
‫- لا شكراً، سأنتظر في الداخل
‫هل أخبرتكَ بمن التقيتُ الأسبوع الماضي
‫في محلات (تشانتس) للخردوات؟
‫يا للهول! أعليكَ أن تُخبر
‫كلّ من تلتقي بهم؟
‫سأضع حدّاً للّغز فوراً
‫(كوني فرانسيس)
‫اعذروني
‫كانت تفتّش عن مصابيح مستعملة
‫اشتريت مصابيح مستعملة
‫لكنني نادم الآن
‫- مرحباً
‫- (توني)، هذا أنا
‫- كيف حالك؟
‫- بأحسن حال، تحدّثتُ إلى صديقنا
‫"الابن وبدا متجاوباً جداً"
‫نلتقي جميعاً ليلة الثلاثاء
‫هنا في (فلوريدا)
‫سنختار المكان لاحقاً
‫"ستحضر ربيبتي وصديقاتها هذا الأسبوع
‫وعليّ اصطحابهنّ"
‫حسناً، هذا جيّد، شكراً لك
‫سيتّصل أحدهم بكَ
‫- أين (أنتوني)؟
‫- في الغرفة مع تلك الفتاة
‫تعالا معي
‫(أنتوني)!
‫يجب ألا يُغلق هذا الباب
‫- كنا ندرس
‫- أهكذا تعامل ضيفيك؟
‫ضيفيّ! أنتِ التي دعوتهما
‫لقد فقدا أمّهما مؤخراً
‫هلّا تمنحهما قليلاً من وقتكَ؟
‫- تعرف كم يحبّك (بوبي) الصغير
‫- هل صرتُ حاضنة الآن؟
‫لا بدّ من أن لديكَ آلاف الألعاب هنا
‫(كلو) و(مونوبولي)
‫ساعدهما في اختيار لعبة
‫هيّا يا أولاد، سيساعدكما
‫(إيه. جيه.) في إيجاد لعبة
‫كلّميني أيّتها الأرواح
‫هل (بوبي جونيور) مثلي؟
‫"أجل"
‫لا، افعلها بشكل جدّي
‫كما في المرّة السابقة مع الطفل المتوفي
‫- أجل، كفّ عن العبث
‫- حسناً، بشكل جدّي
‫أيّتها الأرواح
‫عرّفي عن نفسكِ
‫- هل تتقصّد دفعها ثانيةً؟
‫- اخرس
‫- أتظنّون أنّها أمي؟
‫- ربّما لا، هي أرواح من لا نعرفهم
‫- هلّا تقومين بذلك معى، (ديفين)؟
‫- حسناً
‫أيّتها الأرواح
‫هل تعرفين (كارين باكالييري)؟
‫- (صوفيا)!
‫- "نعم"
‫هل لها أصدقاء جُدد في الجنة؟
‫لربما علينا لعب لعبة أخرى
‫أجل، هذه لعبة سخيفة
‫فلنلعب لعبة (كلو)
‫- أنتَ خائف أيّها الطفل الصغير
‫- لستُ خائفاً
‫لديّ هذه اللعبة في المنزل
‫وقد لعبتها كثيراً حتى سئمتها
‫ما رأيكم بأن نحاول
‫استحضار أرواح الموتى فعلًا؟
‫اتّصل صاحبنا للتوّ
‫سنجتمع مع ذاك الرجل، يوم الثلاثاء
‫- أتريد مني الحضور؟
‫- كنتُ أفكّر في اصطحاب (بولي)
‫تمضية الوقت معكَ قد ينفعه
‫لأنّه يشعر بالإحباط مؤخراً
‫ثمّ قررتُ ألا أفعل
‫ذاك اليوم
‫حين كنا نتحدّث عن (فلوريدا)
‫- لاحظتُكَ متحفّظاً تجاه (بولي)
‫- وأنتَ أيضاً
‫خطر لي أنّ (بولي) هو من يُخبر
‫أصدقاءنا في (نيويورك) عن أعمالنا
‫أعنى لا بدّ من أنّ أحداً
‫قد أخبرهم عن دعابة السمينة
‫- كان حينذاك في سجن (يونغستون)
‫- قد يزوره أحدهم
‫يا للهول! أتصدّق هذا؟
‫إنّه (بولي) صديقنا القديم
‫ما من سبب حالياً
‫لأن يعرف عن الرحلة
‫- لا داع لأن يعرف أحد
‫- بالتأكيد، يعرف فقط من يهمهم الأمر
‫"وليعُد خبير التخمين ثانيةً إلى العمل
‫لدي منازل تنتظره"
‫يجب أن تتشابك أيادينا
‫بشكل مستمر
‫الأهم هو أن نُبقي أعيننا مغمضة
‫خلال الاحتفال
‫ذلك لأنّه لو فتحناها ستبقى الأرواح
‫التي تحدّثنا عالقةً إلى الأبد بين العالمين
‫هل أغمض الكلّ أعينهم؟
‫أيّتها الروح العظيمة
‫من العالم الآخر، تجلّي لنا
‫أعطينا إشارة إلى حضوركِ
‫- (إيه. جيه.)!
‫- استمر في الضحك إن تظنّها مزحة
‫- أنتَ الفاعل
‫- اصمت
‫- أتسمعون هذا؟
‫- ماذا؟
‫- أنا سمعته
‫- وأنا أيضاً
‫مهلاً، إنّي أرى سديماً رمادياً
‫- مع بعض بقع من الضوء
‫- هذا ما أراه أيضاً
‫مهلاً، أرى أحدهم
‫رجلًا عجوزاً
‫روحاً من بُعد آخر
‫أيمكنكَ أن تُعلن عن نفسك؟
‫ماذا؟ ماذا قلتَ؟
‫- لمَ هو لا يتحدّث إلا إليكَ؟
‫- لأنّني الأكبر سناً والأقرب إلى الموت
‫أأنتَ قبطان بحريّ؟
‫القبطان (جاكوبوس)!
‫ماذا؟
‫يقول إنّها عاصفة عاتية
‫هل السماء تُمطر حيث أنت؟
‫الأمواج ترتطم بالقارب؟
‫- إنّه هنا، إنّه هنا!
‫- يا للهول!
‫- ماذا يجري؟
‫- يا للهول، ماذا حصلَ؟
‫لا شيء، كنّا نلعب فحسب
‫كنّا نلعب لوح الأرواح
‫ثمّ عقد (إيه. جيه.) جلسة
‫- أبي، أريد العودة إلى المنزل
‫- (صوف)، إنّه مجرّد لوح الأرواح
‫- إنّها خائفة ليس إلا
‫- لا بأس عليكِ يا حبيبتي، أبوك هنا
‫أهذه هي التسلية بالنسبة إليك؟
‫لقد أرعبتهما
‫- لم أفعل شيئاً، لقد جُنّ جنونه
‫- لمَ قميصكَ مبلّل؟
‫انظر، (بوبي)
‫كان يحمل إسفنجة!
‫- أتفعل هذا بعد كلّ ما تحدثنا عنه؟
‫- أيّها السافل
‫(روبرت)!
‫أنتِ تمنّي ليلة سعيدة
‫وأنتَ اغرب عن وجهي
‫لم أشعر بالخيبة منكَ قطّ
‫كما أفعل الآن
‫- تصبحون على خير
‫- أتريدين معرفة أمرٍ؟
‫لقد حبَسني في مرأب منزل
‫ذاك الرجل صاحب الشعر الطويل
‫(بوبي)، لا أعرف ما أقول
‫إنّي محرجة جداً
‫هذا جزء من عملية النضوج
‫لا تقلقي
‫لستُ سوى خبير التخمين!
‫أتظنّ بإمكانك الاختباء منّا؟
‫اشترى (توني) 3 منازل جديدة
‫تحتاج إلى تخمين، (فيكتور)
‫قلتُ لك لا أستطيع، أرجوك
‫سيتعرّض رجال (كارماين) لي بالأذى
‫هذا لا شيء مقارنة
‫بما سنفعله، (فيكتور)
‫لذا عُد إلى داخل منزلك
‫وابدأ بالتخمين اللعين
‫هل أعجبكِ الفيلم؟
‫- ما بكِ؟
‫- ذهبت إلى المقبرة اليوم، صحيح؟
‫- كيفَ عرفتِ؟
‫-آثار وحل المقبرة على حذائك
‫وحل؟ هل صرتِ الآن محقّقة؟
‫ما أدراكِ بالوحل؟
‫هل تتجسّسين عليّ؟
‫ماذا؟ ألا يسعني الذهاب إلى المقبرة؟
‫هل يتوجّب عليّ استئذانكِ؟
‫الأمر يتعلّق بكَ وليس بي أنا
‫هناك القبر ومراسم الدفن
‫والأمر لن ينتهي أبداً
‫لا تريد نسيان الماضي
‫هل دفعتَ حتى الآن
‫فاتورة مراسم الدفن؟
‫لن أدفعها أبداً، لقد جعل السافل
‫(كارين) تبدو سمينة جداً
‫هذا الخلاف حول الفاتورة
‫يُسمى التشبّث بالموتى
‫هذا ما أعنيه تماماً، نُمضي أمسية لطيفة
‫وننتهي بالكلام عن زوجتك المتوفية
‫- أنتِ التي دعوتني
‫- تلك الليلة في منزل (توني)
‫حاول ولداك الاتصال بـ(كارين)
‫عبر لوح الأرواح
‫ماذا تتوقّع منهما
‫إن كنتَ تتحدّث إلى شاهد ضريح؟
‫- إنّها زوجتي
‫- هي متوفية وأنا هنا
‫- اخرسي
‫- اخرس أنتَ
‫- ماذا؟
‫- "(توني)، أنا (سفيتلانا)"
‫- مرحباً
‫- وصلني الدبّوس للتو
‫أريد أن أشكركَ
‫لا أعرف لمَ أستحقه لكن...
‫لا، لا أريد سماع هذا
‫أريدكِ أن تحتفظي به
‫سأحتفظ به، لا تقلق
‫فحبّات ماس كهذه
‫هديّة جميلة جداً، هذا لطف منك
‫وما حصل بيننا كان جميلاً أيضاً
‫- حسناً، هذا جيّد، انتهى الأمر إذاً؟
‫- هذه أمور تحصل والحياة تستمر
‫أمتأكدة أنتِ؟ فلو أردتِ التحدّث
‫أو احتجتِ إلى شيء
‫لا، لا بأس أشكركَ على الدبّوس
‫حطّمتُ فؤاد المرأة
‫قلتُ لها إنّي لا أستطيع
‫مقابلتها بعد اليوم
‫- مؤسف لكن ما من حلّ آخر
‫- من هي؟
‫ترعى شؤون عمي
‫تُدير وكالة للعناية بالعجّز
‫قامت برعاية أمي أيضاً
‫- نسيبة حبيبتكَ السابقة؟
‫- أجل، هي نفسها
‫- أهي حبيبتك الحالية؟
‫- لا، مجرّد نزوة عابرة
‫أتعلمين بعد فترة
‫شعرتُ بوجوب أن أقطع رجلها
‫ليس رجلها... بل علاقتي بها
‫هل قلتُ رجلها؟
‫لمَ قطعتَ علاقتكَ بها؟
‫- يا للهول، لأنّني متزوّج
‫- ماذا جرى؟
‫ابتعتُ لها ذاك الدبوس الماسيّ
‫الذي أرسله إلى كلّ امرأة أهجرها
‫يا لي من سافل!
‫أتعلمين؟ كلّ هذا كذب
‫هي التي هجرتني
‫- أتصدّقين هذا؟
‫- ما عنيته هو...
‫أتعلمين لمَ لم تعد تريد مقابلتي؟
‫قالت إنّي سريع العطب
‫هذا بعد كلّ ما أهدرتُه من وقت
‫ومال وتناولته من دواء (بروزاك)
‫وبعد كلّ تفسيرات
‫الأحلام اللعينة والسخيفة
‫قالت إنّها لا تريد تحمّل طباعي
‫هذا ما تقوله امرأة
‫تمشي على عكّاز معظم الوقت!
‫- جميل، أليس كذلك؟
‫- أتوافق على توصيفها لك؟
‫أنا سافل حزين
‫قلتُ هذا منذ البداية
‫أما عدتَ مهتماً بالتغيير؟
‫بإيجاد حل لمعضلتكَ؟
‫لا، لا أظنّ ذلك
‫قلتُ هذا المرّة السابقة
‫وما أردتِ سماعه
‫تدفع لي المال لأجل رأيي الصريح
‫يجب أن تخضع للعلاج
‫كلّ اكتشاف الذات اللعين هذا
‫إلى أين أوصلَني؟
‫حسناً، لربّما ساعدني في البداية
‫في بعض الاستراتيجيات القياديّة
‫جلّ ما نفعله الآن هو الحديث
‫في الفلسفة والإيطاليون وعمي (إكلي)
‫- أحاول التركيز على عملنا
‫- وحين نبتعد عنه يكون الذنب ذنبي!
‫حسناً، أقبل هذا
‫أتعلمين ماذا قالت؟ تلك الفتاة؟
‫إنها روسية وفقيرة جداً
‫أصيبت بمرض في رجلها وهي
‫في التاسعة من عمرها
‫قالت إن لا أحد في العالم يتوقع
‫أن يكون سعيداً باستثناء هذه البلاد
‫ورغم هذا، لسنا سعداء
‫لدينا كلّ شيء، وحين نشعر بالتعاسة
‫نقصد الأطباء النفسيين
‫مقابل ماذا؟
‫6 أو 7 دولارات في الدقيقة؟
‫هناك بعض الحقيقة في ما قالته
‫لكن أعلينا أن نخجل من ذلك؟
‫أنّه حين تنتهي أخيراً معاناتنا
‫في تأمين الطعام والمأوى
‫نستطيع الالتفات
‫إلى مصادر الألم والحقيقة الأخرى؟
‫الألم والحقيقة، بحق السماء!
‫أنا محتال بدين من (نيو جيرسي)
‫(أنتوني)
‫بعد أن تعاملنا مع نوبات
‫الهلع والاكتئاب الأساسي
‫يمكننا البدء بالعلاج الحقيقي
‫- عرفتُ أنّكِ ستقولين كلاماً كهذا
‫- لأنّها الحقيقة
‫حينما لا تعد مضطرّاً
‫إلى مواجهة مشاكلك الطارئة باستمرار
‫يمكننا البحث عميقاً في شخصيتك
‫وفي ما تسعى إليه فعلًا في حياتك
‫القصيرة جداً على هذه الأرض
‫آسف، ما عدتُ أريد القيام بهذا
‫ويمكنكِ القول إنّي أهرب
‫لكنني بقيتُ هنا
‫لمدّة أطول ممّا كنتُ أتوقّع
‫بل أطول ممّا توقعه أحد
‫ولا أحظى بأيّ امتنان لما أنجزته!
‫أبديتَ شجاعة كبيرة
‫وأنا أهنّئك على ذلك
‫شكراً على تهنئتك ووداعاً
‫اسمعي، لا ذنب ولا خطيئة!
‫أقدّر كلّ ما فعلته لأجلي
‫تعال إلى جلستكَ القادمة
‫مرّة أخرى بعد
‫ستجدين زبوناً غبيّاً آخر لتغطية مبلغ
‫الـ300 دولار الذي ستخسرينه بغيابي
‫ما كان يجب أن أقول هذا
‫اسمعي، في البداية أنقذتِ حياتي
‫وعن كلّ الوقاحات التي تفوّهتُ بها
‫أنا آسف جداً
‫لديكَ رقمي الهاتفي
‫إن بدّلت رأيكَ
‫ولو عادت لك أيّ من المشاعر القديمة
‫يجب أن تتّصل بي
‫لا
‫ما العادة هنا؟
‫هل نتصافح أم ماذا؟
‫ما رأيكِ بدبّوس ماسيّ؟
‫- حسناً
‫- مع السلامة
‫"هنا عيادة الطبيب (كاب فيربيرغر)
‫يُرجى تسجيل رسالة عند سماع الطنين"
‫"في الحالات الطارئة يمكنكم
‫الاتصال على الرقم 9735557089"
‫خمّن من سيتوقف عن زيارة عيادتي؟
‫إنّها حالة طارئة
‫- "ضبط لائحة الأصدقاء"
‫- "(باوربوب386)"
‫"غرفة الجلوس
‫خزانة خشب البلوط"
‫"غرفة الجلوس، خزانة خشب البلوط
‫الرف الثالث"
‫"من أنت؟"
‫"الكآبة المتزايدة"
‫كان اسم المستخدم
‫يحمل الرقم 666، أي إبليس!
‫"لوح الأرواح"
‫توقّف، كنتُ سأركن سيّارتي هنا
‫مرحباً أيّها المدمّر
‫أهلًا بكَ في (ميامي)
‫سيّد (ميلفوين)
‫قرأتُ طلبكَ لإسقاط الدعوى
‫على أساس عدم الأهليّة العقلية
‫وقد راجعتُ ما خلصَ إليه
‫الأطباء في هذه المسألة
‫بصراحة، لم يتأثروا
‫بتمثيليّة السيّد (سوبرانو)
‫سيّدي، إنّ وصف حالته بالتمثيليّة
‫رأوا أنّه يدرك التهم الموجهة ضدّه
‫وأنّه مؤهل تماماً للدفاع عن نفسه
‫أطلب إجراء اختبارات إضافية
‫- سيّدي القاضي
‫- سيّد (كاستلمان)
‫لم أصل إلى هذه المرحلة
‫من المحاكمة لأوقفها الآن
‫ستجتمع المحكمة يوم الإثنين الساعة
‫التاسعة والنصف لاستكمال المحاكمة
‫أرجوك، سيّدي القاضي
‫لم أستطِع إجراء أيّ حديث ذي معنى
‫مع السيّد (سوبرانو)، منذ إصابته
‫يمكنكَ تقديم هذه الحجّة
‫في دعوى الاستئناف
‫تباً
‫سنصل إلى أحد المحلّفين
‫إنّنا نعمل بجهد كبير
‫مرحباً
‫أهلًا (بوبي)، ماذا يجري؟
‫كنتُ أقوم ببعض الأعمال المنزلية
‫لمَ تسأل؟
‫هل كلّ شيء على ما يُرام؟
‫يا للهول!
‫- أخبرني ماذا جرى؟
‫- وصلتُ إلى المنزل الليلة وكانا هادئين
‫وعند موعد النوم
‫تبدّل كل شيء
‫راحا يبكيان ورفضا البقاء وحدهما
‫خاصة (صوفيا)
‫كانا يلعبان بلوح الأرواح ثانيةً
‫- لا!
‫- كانا يحاولان الاتصال بـ(كارين)
‫ماذا؟
‫لا أعرف ما عساني أقول، (بوبي)
‫جئتُ بعد ظهر اليوم
‫حاملةً قالب حلوى
‫- رأيته
‫- سمعتهما في الغرفة يلعبان باللوح
‫أدركتُ أنّ الأمر سيّىء
‫لكن بعد تلك الليلة
‫لم أشأ تجاوز حدودي
‫- أنا المُخطىء
‫- إنّك تتعرّض لضغوطات جمّة
‫- فأنت والد أعزب
‫- لا، لقد كنتِ محقّة
‫الوضع سيىء بالنسبة إليهما
‫ليس كاملاً
‫- أتريدني أن أصعد إليهما؟
‫- أظنّهما قد ناما بعد جهد جهيد
‫اضطررتُ إلى أن أقرأ لـ(صوفيا)
‫لمدّة ساعة
‫لم تستطِع تحمّل حتى شخصية
‫(نانسي درو)، كانت غامضة جداً
‫- قولي ما عندك
‫- ليس للأموات شيء يقولونه لنا، (بوبي)
‫أنانياتنا تجعلنا نعتقد
‫أنّهم يأبهون حتى لأمرنا
‫الأمور تتحسّن مع مرور الزمن
‫هل تناولتَ طعامك على الأقل؟
‫أيمكنني إعداد وجبة لك؟
‫- لا أريد إزعاجك
‫- لن يُزعجني هذا
‫أنا جائعة جداً أيضاً
‫لربما وجدنا شيئاً هنا
‫هذا آخر طبق (زيتي) أعدّته (كارين)
‫وكان الحرّ شديداً
‫داخل قناع (ميني ماوس)
‫لذا خلعته كنتُ أريد تدخين سيجارة
‫- فالتقط أحد الأولاد صورتي
‫- يا فتيات
‫لدى هاذين الرجلين أمور يناقشونها
‫هيّا بنا
‫حسناً، شكراً على العشاء
‫أراكَ لاحقاً عند المشرب
‫اسمع، (كارماين)
‫تعرف ما يجري بيننا وبين والدك
‫و(جوني) في (نيو جيرسي)
‫دعني أقول أوّلًا أنّني أتفهّم الأمر
‫وأقدّر الاحترام الذي أبديته لي
‫بحضورك إلى هنا واللجوء إليّ الآن
‫- دائماً
‫- وأقول من دون تحفّظ ما يلي
‫- أعرف أنّ والدي رأسه صلب
‫- لستُ أسعي إلى مواجهته
‫- لكنّني سأفعل، إن اضطررتُ
‫- أشعر بأنّك غاضب
‫عندما أحاول للمرّة الثانية
‫وفي مسألة منفصلة تماماً
‫الوصول إلى تسوية
‫ولا يقدّم عرضاً مقابلاً لعرضي
‫- أين يكون احترامه لي؟
‫- لا أعرف أيّ نُصح يسمعه من (جوني)
‫لطالما كان (جوني) صوت الاعتدال
‫أنا وهو نتوافق بشكل جيّد
‫لذا ومع احترامي، دعنا لا نتسرّع
‫في إلقاء اللوم على (جوني)
‫صحيح، (جوني) براغماتيّ
‫لكنّه أيضاً طمّاع جشع
‫يعيش في عالم الخيال بعض الشيء
‫يّذكرني بوزير المال
‫(لويس دو...)، نسيتُ شهرته
‫بنى قصراً رأيته أنا و(نيكول)
‫خلال رحلتنا إلى (فرنسا)
‫كان أجمل من قصر (فرساي)
‫حيث يعيش الملك
‫في نهاية الأمر
‫زجّه (لويس) في السجن
‫اسمع يا (توني)، جلّ ما أعدكَ
‫به هو أن أنظر في المسألة
‫أفهم أنّك ستحاول معرفة رأي والدك
‫كي لا يغضب منك
‫- بسبب تدخّلك في المسألة
‫- (توني)
‫لم أعد أخاف والدي
‫منذ فترة طويلة
‫فهمت، لكن تذكّر أن (كارماين)
‫هو الذي تعدى على حدودي
‫حاول استمالة رجالي
‫والأسوأ تعرّضه بالضرب لخبير التخمين
‫إن لم أتلقَ إجابة في مهلة
‫زمنية تفرضها أعمالي
‫فإن ما سأفعله لاحقاً
‫لن يكون المزيد من الحوار
‫- لقد فهمت
‫- وعليك أن تعرف
‫أنّني سأتّصل بـ(جوني ساك)
‫لأعلمه بأنّنا قد تحدّثنا
‫يجب ألا يشعر
‫بأنّ شيئاً دُبر من وراء ظهره
‫مرحباً، مرحباً!
‫جئتُ للقيام بعمل البنّاء
‫لا أتقن الإنكليزيّة
‫أعتذر!
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس